❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 15]
යාන්, රටඉඳි කේක් එකක් කන්න. හරිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ගිය වතාවේ ගැන, පසු විපරමක් නැද්ද?
මොකක්ද "අන්තිම වතාවේ"?
මම ඔයාට කිව්වා.
ගැහැණු ළමයා හොඳටම බීලා හිටියා, ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
- මියාඕ, බනිස් එකක් කන්න, හරිද?
- ඔව්, බනිස් එක කන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් අනතුරු ඇඟෙව්වා, ඒත් ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නෑ, එයාව හොයන් ගියා.
දැන් බලන්න. ඔයාව ආයෙත් දාලා ගියා.
ගැහැණු ළමයා.
ඒක අතීතයේ. ඇයි ඒක මතු කරන්නේ?
ඒ ගෑණි පිස්සු නිසා මම ඒකට ණයගැතියි.
මට ඒ ගැන කියන්න බැරි ඇයි?
සහෝදරයා, මම ඔබෙන් අයදිනවා ඇයව හොයන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇය ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
ඇය තමයි මම කවදාවත් මුණගැහිලා තියෙන පිළිකුල් සහගතම සහ අනුකම්පා විරහිතම පුද්ගලයා.
හදවතක් නැති.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මියාඕ මියාඕ.
ඒ ඇති.
ඇයි ඔයා ඇයට මෙච්චර විරුද්ධ?
එයා ඔයා කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
ඔව්, හරි.
ඇය මා දන්නා වඩාත්ම බිඳෙනසුලු හා බියගුලු පුද්ගලයායි.
ඒ කාන්තාව?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ වනගත වීමට, නිදහසේ ජීවත් වීමට සහ නිදහස් වීමටයි.
ඇයට යටත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය ශක්තිමත් බව මවාපානවා, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඇගේ අභ්‍යන්තරය දුර්වලයි.
ඇය වැනි චරිතයක් වඩාත්ම නිෂ්ඵලයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක්ම ප්‍රයෝජනවත් වගේ.
එයා ඔයාව එයාගේ පුංචි ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවා.
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
හරි, මට මතකයි ඒ කඳවුරේ ලී මෙන්ග්ව.
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව ඇත්තටම හොඳයි.
මම හිතන්නේ සහෝදරී ලී මෙන්ග්ත් නියමයි!
මාමේ, නැන්දේ. මම යනවා.
- සහෝදරයා!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කෑමටවත් ඔබේ මුඛය නවත්වන්න බැහැ.
ඉඳ ගන්න.
ඇත්තටම. ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ මස්සිනාට රිදෙන දේවල් කියන්නේ?
ඒක හරි. ඔයා මනෝභාවය ග්‍රහණය කරගන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයා කැමති ෆ්‍රිටර් එක කන්න. මම ඒක ගත්තේ ඔයාටමයි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
යාන්!
යාන්.
නැන්දා.
මෙන්න. දැන් ඔයාට සෝයා කිරි තිබුණේ නැහැනේ.
මේක ගන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක අරන් දුවන්න ඕන වුණේ නෑ.
ෂායි මියාඕ කියපු දේ ඔයා හිතට ගත්තේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් සමහර දේවල් සමඟ,
යථාර්ථය පිළිගෙන ඉදිරියට යාම වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි.
වඩාත් විවෘත මනසකින් කටයුතු කරන්න.
මොකද, අපේ පවුල් අතර ඕනෑවට වඩා නරක ලේ තියෙනවා.
නමුත් අපේ පවුල් ඉතිහාසය ඇයට සම්බන්ධ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට අදාළ වේ.
ඔබ අත්විඳි සියලු දේවල් ඔබට අමතකද?
එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපානු ඇතැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන නෑ නේද?
බොහෝ දේවල් සැමවිටම අපගේ පාලනය යටතේ පවතින්නේ නැත.
ඒක ඇයටත් මටත් සංකීර්ණයි.
මම ඒ ප්‍රවාහයට අනුව යන්නම්.
හරි, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්න එපා.
සෝයා කිරි බොන්න මතක තියාගන්න!
- මම කරන්නම්.
- ඒකට කෙටි ආයු කාලයක් තියෙනවා.
කැප්ටන් සොන්ග්, ඔයා ස්ටේෂන් එකට යනවද?
ඇතුළට එන්න.
මට මතකයි ඔයා මෙහෙ නෙවෙයි ඉන්නේ කියලා. ඔයා ඒ පැත්තෙ යනවද?
ඒ පැත්තේ ලස්සන කේක් කඩයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම කේක් එකක් ගන්න ආවා.
පසුව, මම දුම්රිය ස්ථානයට ටිකක් රැගෙන යන්නෙමි.
කමක් නෑ. මම ඇත්තටම පැණිරස දේවල් වලට කැමති නෑ.
ඒක ඔයාට විතරක් නෙවෙයි. මුළු කණ්ඩායමටම.
හරි හරී.
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා ඇත්තටම මැසොකිස්ටික් වර්ගයක්.
මම කියන්නේ, ඔයා එයාගේ රුචිකත්වයට ගොඩක් පහත්යි. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔබව පහත් කොට සැලකීමට සහ ඔබ වැනි හොඳ පුද්ගලයෙකුව හෙළා දැකීමට ඇයට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඔයා එයාට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔයාට කැමති ඒ වගේම ශ්‍රේෂ්ඨ කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ලී මෙන්ග්.
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔබ තුනී රේඛාවක් අනුගමනය කරමින් සිටී.
ඔයා ඇත්තටම මට කරදර කරනවා.
මම කියන්නේ, ඔයාට හොඳ චරිතයක්, හොඳ පෙනුමක් සහ හැම දෙයක්ම තියෙනවා. නමුත්?
එක ගහක එල්ලිලා මැරෙන්න වෙනවා.
ඇති. නවත්තන්න.
ඔබේ සැලකිල්ලට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ හිටපු පෙම්වතිය සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය, එය හොඳ හෝ නරක වුවත්,
අනිත් අයට මැදිහත් වෙන්න නෙවෙයි.
තේරුණා?
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මම මේ දේවල් නොකියන්න ඕනේ කියලා.
ඒක රළුයි.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද? ඔයායි මමයි කරන්න බැරි දේවල්.
ඉතින් ඔබ ළඟ තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාද මම කරන්න ඕන දේ නියම කරන්නේ?
ඔයා අහනවා ඇයි මම මටම මෙහෙම කරන්නේ කියලා. එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබට අන් අයව විවේචනය කිරීම පහසුය.
ඔයා එයාට කැමතියි, ඒත් ඔයා මට කැමති නෑ.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔබට වඩා හොඳින් සලකන කෙනෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකිද?
අඩුම තරමේ, මට ඒත්තු ගැන්වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මම තවමත් මාවම ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා.
මට සාධාරණ පිළිතුරක් දිය හැක්කේ කාටද?
[හදිසි]
ජියා නැන්දා, මට මෙතන දිගටම ඉන්න බැරි ඇයි?
මොකද රෝහල කියන්නේ රෝගීන් ඉන්න තැනක්.
එහෙනම් මට දිගු කාලයක් අසනීපයෙන් සිටීමට අවශ්‍යයි.
මෝඩ වෙන්න එපා. හැමදාම අසනීපෙන් ඉන්න බෑ.
පසුව, කාන්තා සංගමයේ කාන්තාවක් ඔබව අනාථ නිවාසයට රැගෙන යනු ඇත.
එතන තව ළමයි ගොඩක් ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ වගේම ගුරුවරු ඔබට කියවීමට සහ ලිවීමට උගන්වනු ඇත.
මට සල්ලි නැහැ.
උන් මාව එලවලා දායි.
ඔයාට එතනට සල්ලි ඕන නෑ.
ඒක ඇත්තද, ක්වින් ක්වින් නැන්දා?
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එනවද?
මම කරන්නම්.
පින්කි පොරොන්දුව.
♪ ඔයා පොඩි පොරොන්දුවක් දෙනවා, ඒක ජීවිත කාලෙම රකින්න ♪
ඩොක්ටර්, මගේ අම්මා හුස්ම ගන්න අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න, වාඩි වෙන්න.
- මේක කොච්චර කල්ද?
- විනාඩි 40ක් විතර.
මුලින්ම මම ඔයාට ඔක්සිජන් චිකිත්සාව සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්නම්.
ඔක්සිජන් චිකිත්සාව ක්‍රියාත්මක නොවේ.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම තත්වය තවත් උග්‍ර කරයි.
- ඇයට කිසියම් යටින් පවතින රෝග තිබේද?
- නැහැ.
ඇය ඔබේ රෝහලට බොහෝ වාරයක් ගොස් තිබෙනවා.
ඇයට පිරිසිදු සෞඛ්‍ය සහතිකයක් ලබා දෙන ලදී.
මෙය සාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණයක්ද?
ඔව්. හැම වෙලාවෙම, එයා කියනවා එයාට හුස්ම ගන්න බෑ කියලා,
හුස්ම ගන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් අපි රෝහලට එනකොට, අපිට ඇයගෙ කිසිම වැරැද්දක් හොයාගන්න බෑ.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
හුස්ම ගන්න.
ඇය මීට පෙර පෙනහළු CT ස්කෑන් එකක් කර තිබේද?
ඔව්.
මේ ස්කෑන් එකෙන්, හැමදේම හොඳින් පේනවා.
මම ඇගේ පෙනහළුවලට සවන් දුන් විට අසාමාන්‍ය දෙයක් මට හමු නොවීය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මට මානසික උමතුවක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ, ශාරීරිකව, ඇය හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් ඇය විශ්වාස කරන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
ඔබ දිගු කාලයක් තිස්සේ මෙම මනෝවිද්‍යාත්මක ඉඟි ඔබටම ලබා දෙන විට,
ශරීරය අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට පටන් ගනී.
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඩොක්ටර්, අඩුම තරමේ එයාට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න.
ඇයට අසනීප නැති නිසා බෙහෙත් අවශ්‍ය නැහැ.
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයට අමතරව, ඔබට වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
අධ්‍යක්ෂක.
මේ රෝග ලක්ෂණය ඔබේත්, ඒක නිතරම වෙනවද?
- ඔව්.
- ඒක එනවා යනවා.
මට පිරිසිදු ප්ලාස්ටික් බෑගයක් ගෙනත් දෙන්න.
හරි හරී.
සන්සුන් වෙන්න. අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
දැන්, දැන්, සන්සුන් වෙන්න. මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා හයිපර්වෙන්ටිලේෂන් එකෙන් පෙළෙනවා.
අධි වාතාශ්‍රය හේතුවෙන් ඇගේ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් මට්ටම අඩු වේ.
ඇගේ හිස මත බෑගය තිබීමත් සමඟ ඇගේ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් මට්ටම වැඩි විය හැක.
ඒක ටිකක් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මෙතන.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
බොහෝ හොඳයි.
මට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ගොස් මනෝ වෛද්‍යවරයකු හමුවන්න කියායි.
"මනෝචිකිත්සකයෙක්"?
- හරිද?
- හරි. ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
Xu Qin.
ඇය වැනි රෝගියෙකුට,
මගේ පළමු රෝග විනිශ්චය නම් ඇය ආර්තවහරණයට පැමිණ ඇති බවයි.
ඇයගේ ජීවිතයේ හෝ පවුලේ විවිධ තත්වයන් නිසා,
ඇයට ගොඩක් ආතතියක් සහ චිත්තවේගීය පීඩාවක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
වෛද්‍යවරුන් වශයෙන්, අපි රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම පමණක් නොවේ.
අපි පුද්ගලයෙකු කියවීමට ද දැන සිටිය යුතුය.
උපදේශක, උපදේශක. තත්වය කුමක්ද?
කඳු නගින්නන් අට දෙනෙකු ෆීනික්ස් කන්දට ගොස් එහි කොටු විය.
- කොච්චර කල්ද?
- එයාලා ඊයේ දවල් ඇතුලට ගියා.
අද උදෑසන අනතුරු ඇඟවීම යවන ලදී.
ඔවුන්ගේ GPS උපාංගය ක්‍රියා නොකරයි. ඔවුන් සතුව ඇත්තේ සමෝච්ඡ සිතියමක් පමණි.
ඔවුන් කන්ද පිටුපසින් ඇතුළු විය.
ඔවුන් නිල අවසර පත්‍රයක් ලබා නොගෙන හොර රහසේ ඇතුළු වුණා.
කාලගුණය නරකයි. කන්ද උඩ මුළු රෑම වැස්ස.
වින්දිතයන්ගෙන් එක් අයෙකුගේ පියෙක් උදව් සඳහා ප්‍රාදේශීය ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට කතා කළේය.
අවසානයේ, ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ද කොටු විය.
අපට නිශ්චිත ස්ථානය තිබේද?
දළ විස්තරයක් පමණයි.
හරි, ඒක කරන්න.
ඒක කවදා වෙයිද?
තව කොපමණ කාලයක්ද?
ඔයාලා අන්තිමට මෙහෙට ආවා.
අපි දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ. පවුලේ අය හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයාලට ඕන අපිව වහාම කන්ද නගින්න.
පළමුව, අපට දැනුම් දිය යුතුයි.
අඩුම තරමින් වින්දිතයින් සිටින්නේ කොහේදැයි අප දැනගත යුතුය.
මම ඒක දන්නවා, ඒත් බලන්න...
අපි ප්‍රදේශය ගැන දැනගන්න කලින් ඉක්මන් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ගිනි නිවන භටයාණෙනි, අපේ දරුවන් දිනකට පමණ සිට අප හා සම්බන්ධ විය නොහැකි තත්වයක සිටිනවා.
ජීවිත අනතුරේ. ඇයි ඔයාලා තාමත් ඒගොල්ලන්ව බේරගන්නේ නැත්තේ?
මේක කොහොමද?
මම ගෙවන්නම්. ¥100,000 (~$14,000) ප්‍රමාණවත්ද?
නැද්ද? මට තව ¥50,000ක් එකතු කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔබ මිලක් නම් කරන්න.
ඔබ දැන්ම ඔවුන්ව බේරා ගන්නවා නම්, මම ඕනෑම වියදමක් දැරීමට සූදානම්.
මෙයට මුදල් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මේක... මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි!
අවට ප්‍රදේශය මුලින්ම තේරුම් නොගෙන,
අපි කොටු වී සිටින අය කෙරෙහි වගකීම් විරහිතව ක්‍රියා කරන්නෙමු.
ගිනි නිවන භටයාණෙනි, මගේ පුතා ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ හැමෝම යන්නේ ප්‍රසිද්ධ විශ්වවිද්‍යාලවලට.
ඔවුන් සියල්ලෝම අනාගත දක්ෂයින්.
මගේ නංගි අලුත් ළමයෙක්!
ඔබේ දරුවන් දරුවන් ය.
අපි ගිනි නිවන භටයින් ද අන් අයගේ දරුවන් ය.
කාගේ දරුවෙක් වුවත්, ඔවුන් අහඹු ලෙස අවදානමට ලක් නොකළ යුතුය.
හැමෝම, ඔය දෙන්නගෙන් කවුද පිටිපස්සේ තියෙන කඳුකර ප්‍රදේශය දන්නේ?
ඔව්, මම.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ පදිංචිකරුවෙක්. මම මේ ප්‍රදේශය දන්නවා.
මම ඩ්‍රෝනය සකසන්න යනවා.
ඇත්තටම, ඔවුන් කතා කරනවා ඇහුවට පස්සේ,
මගේ අනුමානය ඒ ළමයි ඉන්නේ පිටිපස්සේ කන්දේ නෙවෙයි කියලා.
එහි භූමි ප්‍රදේශය සංකීර්ණයි. ඔවුන් බොහෝ විට දිය පහරක් සොයාගෙන ඒ පසුපස යන්නට ඇත.
ඔවුන්ට ප්‍රධාන කන්දට ළඟා විය හැකිව තිබුණි.
- "ප්‍රධාන කන්ද"?
- ඔව්.
- ප්‍රධාන කන්දෙත් ගලක් තියෙනවද?
ප්‍රධාන කන්ද කොහෙද?
මෙතන. බලන්න. මේ තැන.
මම එය නිවැරදිව සලකුණු කළාද කියලා මට කියන්න.
- ඒක මෙතනද?
- ඔව්. මෙතනත් ගල් පර්වතයක් තියෙනවා.
එම පර්වතය ජි මිං පර්වතය ලෙස නම් කර ඇත.
අපි බොහෝ විට ඖෂධීය පැළෑටි තෝරා ගැනීමට එහි ගියෙමු.
නමුත් ඖෂධ පැළෑටි හිඟ වූ නිසා අපි යාම නැවැත්තුවා.
සර්පයෝත් ගොඩක් ඉන්නවා. දැන් එච්චර දෙනෙක් එහෙ යන්නේ නෑ.
එතන භූමිය ඊටත් වඩා දුෂ්කරයි.
ඒගොල්ලෝ එතන හිටියා නම් ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- කැප්ටන්.
- වටේට රැස් වෙන්න.
මම ඔබට තත්වය කෙටියෙන් කියන්නම්.
මෙන්න කාරණය.
මෙන්න බලන්න. මේ ප්‍රදේශයේ සමාන ගල්පර දෙකක් තියෙනවා.
කලින් කඳු නගින්නන් විසින් ලබා දුන් විස්තරය වැරදි විය හැකිය.
එය සිවිල් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම පිටුපස කන්දේ යින්ග් සුයි රොක් වෙත ගෙන ගියේය.
ප්‍රදේශවාසියාට අනුව, ප්‍රධාන කන්දේ ජි මිං පර්වතයක් තිබේ.
මෙම ප්‍රදේශය වඩාත් දුරස්ථ හා බෑවුම් සහිතයි.
එය වික්‍රමාන්විත කඳු නගින්නන්ට වඩාත් ආකර්ශනීයයි.
බලන්න.
මම කලාපය වටා ඩ්‍රෝනය පියාසර කළා, නමුත් කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
මම හිතන්නේ කලින් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
මොකද ඔවුන් මුල ඉඳන්ම වැරදි මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි දැන් කන්ද නැගීමට ඉක්මන් වුණේ නැහැ.
එසේ නොවුවහොත්, අපි කොටු වී සිටින්නට ඉඩ තිබුණි.
හැමෝම, ඔබේ ආම්පන්න සූදානම් කරගන්න. යන්න සූදානම් වෙන්න.
ඔව් සර්.
අපි මුලින්ම සිවිල් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම සොයා ගත්තොත්,
අපි ඔබව පසුව හමුවෙමු.
ආරක්ෂිතව සිටින්න. සම්බන්ධතා පවත්වා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- අපි යමු.
- එළියට යන්න!
එළියට යන්න!
[හදිසි]
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
මම වියළි පිරිසිදු කරන්නන් වෙත යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
නැත.
මමත් ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවස වුණත් මම තාමත් ඔයා එක්ක වාද කළා.
ඒක ඔයාගේ උපන්දිනේ විනාශ කළා.
අපි වාද කළේ නැහැ.
අපි... සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ කැමතිද?
නැ ස්තුතියි.
සෑම සාකච්ඡාවකටම පසුව, සතියක නිහඬ ප්‍රතිකාරයක් ඇත.
මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
අපි යමු.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මේ පාර. ඔයාගේ පාද තියාගන්න.
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා ඉන්නවද?
අපි කියන දේ ඇහුනොත් ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
අපි ගිනි නිවන භටයින්!
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
සොන්ග් යාන්, මෙතනින් තව ගොඩක් දුරයි.
අපි පැය තුනකට වැඩි කාලයක් කඳු තරණය කළා. අපි විවේකයක් ගනිමු.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබ සිටින තැන මිනිත්තු 2ක විවේකයක් ගන්න!
මට GPS එක දෙන්න.
- මේ මාර්ග දෙක ප්‍රධාන කන්දට යනවද?
- ඔව්, දෙකම යනවා.
- කොයි එකද වේගවත්?
- මේ මාර්ගය ලේසියි, නමුත් ඒක වංගු සහිතයි.
මෙම මාර්ගය වඩාත් දුෂ්කර නමුත් කෙටි වේ.
ඔවුන් වෙත යාම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි. කෙටි මාර්ගයක් ගන්න.
හරි, එහෙනම් මේ පැත්තෙන්.
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්.
අපි යමු!
යන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි ගිනි නිවන භටයින්!
හැමෝම, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි ගිනි නිවන භටයින්!
අපි කියන දේ ඇහුනොත් ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
- පරිස්සමෙන්.
- කවුරුහරි?
අපි ගිනි නිවන භටයින්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- මට උදව් කරන්න.
- පරිස්සමෙන් යන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
නිහඬයි!
මට මිනිස්සු ඇහෙනවා.
- උදව් කරන්න!
අපි මෙතන!
මෙතන!
අර පැත්තේ!
- අපි යමු.
- පරිස්සමෙන්, ලිස්සන සුළුයි!
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
- පරිස්සමෙන් පාගන්න.
- ඔබේ පියවර පරිස්සමෙන් තබන්න.
මෑතකදී දේවල් කොහොමද?
හැමදාම වගේ.
අම්මට ඕන මාව ගුඕ කුන් එක්ක එකතු කරගන්න.
එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
සැලසුම් නැහැ.
මම පුළුවන් තරම් කල් දාන්නම්.
දක්ෂයෙක් වුණාම ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි. ඔයාගේ ආයෝජන සමාගම හොඳට කරනවා.
ඔයා උපහාසාත්මකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් අවංකවම,
ඔබ අකමැති දෙයකින් විශිෂ්ට ලෙස දක්ෂතා දැක්වීම ගැන මම ඔබව ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
ඒ මම නම්, මම හිතාමතාම ඒක විනාශ කරනවා ඇති.
මම හිතන්නේ මම යම් ආකාරයකින් පරිපූර්ණවාදියෙක්.
මට ලැබෙන ව්‍යාපෘති කුමක් වුවත්, ඒවා පරිපූර්ණ වීමට මම සැමවිටම කැමතියි.
මම නරක ප්‍රතිඵල වලට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා කැමති නෑ නේද අපේ අම්මලා තාත්තලා කලකිරෙනවා දකින්න.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
සහෝදරයා.
කාල යන්ත්‍රයක් තිබුණා නම්,
ඔබ අතීතයට හෝ අනාගතයට ආපසු යාමට කැමතිද?
ඔබේ ජීවිතයේ කුමන අවධියටද ඔබ වැඩිපුරම සංචාරය කිරීමට කැමති?
අතීතය, සමහරවිට.
ඔයා අපේ පවුලට ආපු මුල් කාලෙට ආපහු.
ඔයාට කොහොම ද?
එහෙනම් මම අනාගතයට යනවා.
අපි අවුරුදු දහයකින් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම බලන්න කැමතියි.
පරිස්සමෙන්. ඔක්කොම හරි.
ඔහොම ඉන්න. අපි ඔයාව එළියට ගන්නම්.
රිදෙනවා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
එය වේදනා දෙයි.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
එන්න, අණදෙන මධ්‍යස්ථානය. එන්න.
මේ ශිලි තායි ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීම. මේ ශිලි තායි ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීම.
අපි අතුරුදහන් වූ සියලුම කඳු නගින්නන් සොයාගෙන ඇත.
අතුරුදහන් වූ සියලුම කඳු නගින්නන් සොයාගෙන ඇත.
ඉවරයි.
ඒක නම් කරන්න.
ඇතුළට එන්න, අණදෙන මධ්‍යස්ථානය. මම වුෆැන්ග් ගිනි නිවන ස්ථානයේ ලී බින්.
අපි අතුරුදහන් වූ සිවිල් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම සොයාගෙන ඇත. අපි කන්දෙන් බැසීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
විධාන මධ්‍යස්ථාන පිටපත.
ආයුබෝවන්?
ඩොක්ටර් සූ, මේ සොන්ග් යැන්.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
මගේ ළඟ කකුලක් කැඩිලා ඉන්න කාන්තාවක් ඉන්නවා. සුළු ස්පර්ශයකින් පවා වේදනාව ඇති වෙනවා.
මෙන්න කාරණය. උෂ්ණත්වය පහත වැටෙමින් තිබේ.
අපි ඇයව කන්දෙන් පහළට ගෙනියන්න ඕනේ. අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
එය විවෘත හෝ සංවෘත අස්ථි බිඳීමක්ද?
- විවෘත අස්ථි බිඳීමක්.
- ඔබට වෙළුම් පටි සහ ස්පින්ට් තිබේද?
අපි කරනවා.
ජුන්පින්, ප්‍රථමාධාර කට්ටලය.
මෙතන.
පළමුව, ලේ ගැලීම නැවැත්වීම සඳහා තුවාලයට සම්පීඩනය යොදන්න.
ඉන්පසු ඇයව ප්‍රවාහනය කිරීම සඳහා වෙළුම් පටියක් දැමීමෙන් පසු එය ස්පින්ට් එකකින් සවි කරන්න.
ස්පින්ට් එක ශරීරයේ ස්පර්ශ වන ස්ථානය හොඳින් පෑඩ් කළ යුතුය.
අස්ථි බිඳීමට ඉහළින් සහ පහළින් ඇති සන්ධි දෙක සුරක්ෂිත කළ යුතුය.
මෙය චලනය සීමා කිරීම සඳහා ය.
පළමුව අස්ථි බිඳීමේ ආසන්න කෙළවර සවි කරන්න, පසුව දුරස්ථ කෙළවර සවි කරන්න.
ඇගේ කකුල් දෙක එකට තබා, ඒ අතර ඝන පෑඩින් එකක් තබන්න.
අටේ රූපයේ ක්‍රමය භාවිතයෙන් එය බැන්ඩේජ් කරන්න.
ඇඟිලි නිරාවරණය වී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
සෑම විටම රුධිර සංසරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇඟිලි හිරිවැටෙනවා නම්, දම් පාට වෙනවා නම් හෝ ස්පර්ශයට සීතල වෙනවා නම්,
ඔබට නැවත සකස් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තේරුණා. ස්තූතියි, වෛද්‍ය ෂු.
ආරක්ෂිතව ඉන්න, කැප්ටන් සොන්ග්.
කමක් නෑ. ඉවසගෙන ඉන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා! ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
- ඉවසන්න.
ඔක්කොම හරි. කරදර වෙන්න එපා.
ඉවසන්න. කමක් නෑ.
කමක් නෑ. බය වෙන්න එපා.
සීතල වැඩි වෙනවා.
අපි බැන්ඩේජ් කිරීම අවසන් කර ඔබව කන්දෙන් පහළට ගෙන යා යුතුයි.
හයිපෝතර්මියාව ඇති වුවහොත්, මෙහි සිටින සියල්ලන්ම අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මෙන්න, මේකෙන් ආවරණය කරන්න.
උණුසුම්ව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මෘදුයි.
ගීතය යාන්?
ඔහු ඇත්තටම ඒ තරම් දක්ෂද?
ඔය දෙන්නා අවුරුදු දහයකින් එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
කාලයට වෙනස් කළ හැක්කේ ආරම්භ කිරීමට තරම් ස්ථිර නොවූ දේවල් පමණි.
- ක්වින් ක්වින්.
- සහෝදරයා,
අපිට අනාගතයක් නැහැ කියලා ඔයා කියන්න හදනවා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් කෙනෙකුට කැමති වීම සහ එකට සිටීම වෙනස් දේවල් දෙකක්.
මම වැරදියි.
මම අනිත් දවසේ එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ සිතීම නතර කළාද?
මම කිව්ව හැම දෙයක්ම දවසක ඔයාට මුහුණ දෙන්න වෙන දේවල්.
කාලය පැමිණි විට, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මම ප්‍රතිවිරෝධතා සහ ගැටුම් වලට බයයි.
මට කෑලි අහුලන්නත් බයයි.
මට යන්න ලේසිම විදිහ.
නමුත් මට තවදුරටත් පලා යන සොල්දාදුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
එතකොට මට මාවම මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි.
මම දන්නවා. මගේ වර්තමාන හැකියාවන් එක්ක,
මට ගොඩක් දේවල් විසඳගන්න බෑ.
නමුත් මට මේ නොවැළැක්විය හැකි ප්‍රතිවිපාකවලට කෙළින්ම මුහුණ දීමට සිදුවේ.
පරිස්සම් වෙන්න. ලිස්සන සුළුයි!
ඒක ලිස්සන සුළුයි!
හැමෝම, ඔබේ පාද තබා ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සෙමින්.
පරිස්සමෙන්. මෙන්න, මට ඒක දෙන්න.
එය වේදනා දෙයි!
- කරදර වෙන්න එපා. ආරක්ෂිත කඹය අල්ලගෙන ඉන්න.
- පරිස්සමෙන්.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
ඔහොම ඉන්න. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- එතනම ඉන්න. ළඟම එතන.
- එතනම ඉන්න.
- තව ටිකක්.
- හෙමින්.
අපි දැන් පහළටම ඇවිත්.
ජුන්පිං!
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
පැනීම!
කැප්ටන්!
උපදේශක!
මම හොඳින්!
ජුන්පින්, ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද තත්වේ?
මගේ කකුල හිරවෙලා.
මට ඒක එළියට ගන්න බෑ.
ආරක්ෂිත කඹය!
ආරක්ෂිත කඹය ගන්න!
මෙතන.
නිශ්චලව ඉන්න. මම බලන්නම්.
සොන්ග් යාන්, මොකක්ද තත්වය?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔහු හිරවෙලා!
යාලුවනේ ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉක්මන් කරන්න!
එය වේදනා දෙයි.
හේයි, හරිම සීතලයි.
ඒ වගේම අපිට තුවාල ලැබූ සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
අපිට මුලින්ම තුවාල වෙච්ච සාමාජිකයන්ව එළියට ගන්න බැරිද?
Jiang Yu!
මුලින්ම ඒවා එළියට ගන්න!
කකුළුවෙක් අරගෙන ආපහු එන්න!
හරි, තේරුණා.
ඔයාට එතනින් එහාට මොනවද ඕනේ?
වතුර තියෙනවද?
වතුර, කා ළඟද වතුර තියෙන්නේ?
- වතුර, කවුරුහරි?
- අපිට වතුර නෑ.
අපි ඔක්කොම බිව්වා. තවත් දෙයක් නැහැ.
හැමෝටම වතුර ඉවරයි.
අපි වෙන් වෙමු.
මම ඔවුන්ව කන්දෙන් පහළට ගෙන ගොස් ඔබට අවශ්‍ය දේ නැවත ගෙන එන්නම්.
ඔහොම ඉන්න!
හරි හරී!
පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
[තත්වය කොහොමද?]
[ඔයා තුවාල වෙලාද? ඔයා තාම ආවද?]
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කිරීම ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
[ගීත යැන්]
හෙලෝ, ඔබ ඇමතූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
කිසිම ආරංචියක් නැහැ. එයාලට හම්බුනාද?
ඔව්, ගිනි නිවන භටයින් මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න!
ගිනි නිවන භටයින් දැනටමත් ගිහින්. අපිට ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගෙන් ආරංචි ලැබෙයි.
- හැමෝම සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
- අපි දැනටමත් දවසක් බලාගෙන හිටියා.
කන්න උණු දෙයක් තියෙනවා.
- වතුර ටිකක් බොන්න.
- නෑ, මම දෙන්නම්.
රෑට සීතලයි. අමතර එකක් අරන් යන්න.
හරි හරී.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මම හිතන්නේ මම කෙනෙක්ව දකිනවා.
- ඒගොල්ලොද?
- ලයිට් තියෙනවා.
ඒ අයද?
ඔවුන් ආපහු ආවා!
හේයි, ඉක්මනට එන්න!
එයාලා එළියට! ඉක්මනට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න. කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා යන්න.
මග හරින්න.
ඉක්මනින්, රෝහලට.
පරිස්සමෙන්.
තාත්තේ!
තාත්තේ, මම ගොඩක් බය වුණා!
විනාඩියක් ඉන්න. උපදේශකතුමනි, ඒ...
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
සොන්ග් යාන් කොහෙද?
අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් මිටියාවතක හිර වුණා. එයා තාමත් උඩ ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ෂියාඕ බින්, කකුළුවා අල්ලගන්න.
ඔය දෙන්නම, එයාලව බේරගන්න මගේ පස්සෙන් එන්න.
Pi Pi, Ge Zheng, Dapeng, Jiang Yi!
මෙන්න!
උඩට ගිහින් කැප්ටන් සොන්ග්ව ආපහු ගේන්න!
- කැප්ටන්!
පැනීම!
කැප්ටන්!
ජුන්පිං!
- කැප්ටන්!
කැප්ටන්!
කැප්ටන්?
- කැප්ටන්!
ජුන්පිං!
ගිලන් රථය! ඉක්මනින්!
ඔහුව රෝහලට ගෙන යන්න.
පැරණි Jiang.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාව වහගන්න.
මෙන්න, ඉක්මනට. වතුර ටිකක් බොන්න.
- උපදේශක Jiang.
- ජියැං යී.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මොනවා හරි කන්න.
මේක කන්න.
මම සනීපෙන්.
කඳු නගින්නන්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ආහාර ඉතිරි කරන්න.
මොන කඳු නගින්නන්ද පවුල්ද? ඔවුන් ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඔවුන් දැනටමත් ගිහින්ද?
ඔවුන් කඳු නගින්නන් රෝහලට ගෙන යාමේ නිදහසට කරුණක් භාවිතා කළහ.
ඒ ඔවුන්ට මාධ්‍යයෙන් සහ විය හැකි දඬුවම්වලින් වැළකී සිටීමට විය හැකියි.
ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්නේ කවුද?
ඔයා නිදි නැද්ද?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔබත්...
මේ වගේ සිදුවීම් ඔබට නිතර හමු වෙනවාද?
අපි සංඛ්‍යාතය දෙස බැලුවහොත්, එය වසරින් වසර අඩු වෙමින් පවතී.
මොකද පරිසරය දියුණු වෙනවා.
මේ දේවල් එක්ක කටයුතු කරන්න වෙන එක ඇත්තටම දුකක්.
ඔයා දැනටමත් මෙච්චර පොඩි දේකට පැමිණිලි කරනවද?
වෛෂයිකව, එවැනි දුෂ්කරතා එතරම් නරක නැත.
ඒක මානසික පීඩනයක්...
ඒක මට කරදරයක්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශීයි.
ඔයා වීදුරු ආවරණයක් යට ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
(T/N: ආරක්ෂිතයි)
ඔයා ආයෙත් මට පහර දෙනවද?
මම නැහැ.
අද ඔබේ කාර්ය සාධනය ඉතා හොඳයි.
අපි මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මට අවංකව කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම පරමාදර්ශී කියලද?
ඔයා හිතුවද...
මම මේ වෘත්තිය තෝරා ගත්තේ මට කීර්තිය අවශ්‍ය නිසාද?
නැත්නම් කෙටි කාලීන ආශාවක් ද?
ආශාව නැති වූ විට,
ඒ වගේමයි හැලෝ එකත්,
එතකොට මගේ පරමාදර්ශ බිඳ වැටෙනවද?
ඔබේ විවේචනය ඇත්තෙන්ම නිවැරදියි.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මම තීරණයක් ගැනීමට පෙර බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි.
ඔබ කිව්වා වගේ, මට විකල්ප ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මගේ තේරීම...
ඔයාගේ තරම් බැරෑරුම් හෝ වටිනා නැහැ.
මම කවදාවත් කීර්තිය ගැන හෝ වීරයෙකු වීමට කැමති වීම ගැන සිතුවේ නැහැ.
මම මේ රස්සාවට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මම එයට දායක වීමට කැමතියි.
ඔයාට කියන්නත් පුළුවන්
මම දිනෙන් දින දියුණු වෙන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම නාන හැම වෙලාවෙම, වතුර මගේ ඔළුවට ඉසින හැම වෙලාවෙම,
මගේ හිතට එන දේවල් තුනක්.
මම ඉක්මනින් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ශක්තිමත් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට තවත් බොහෝ දේ කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ගිනි නිවන ස්ථානය සඳහා.
මම ගොඩක් දේවල් කිව්වා. ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
යමක් පවසන්න.
මම හිතන්නේ අපි බෙදාගන්නවා...
සමාන අදහස් කිහිපයක්.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
[තත්වය කොහොමද? තුවාල වෙලාද? තාමත් ආවද?]
[කරදර වෙන්න එපා. ආපසු එන ගමන්.]
තෑගි බොහෝ කලකට පෙර ලැබුණා.
[පක්ෂයට පක්ෂපාතීත්වය. විනයගරුක]
ඔයාලට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
- තදබදය දරුණුයි.
- එන්න, අපි බඩු ගමු.
මෙන්න, ඔයා මේක ගන්න.
- හරි.
- මම ඒක ගන්නම්.
මල් හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
ස්තූතියි සර්.
- හෙලෝ. හෙලෝ.
- හෙලෝ.
අපි මෙහෙට ආවේ සහෝදර ලියු ජුන්පින්ව බලන්න.
හරි, කරුණාකරලා ඉන්න.
හේයි, අපි ඔයාව බලන්න ආවා.
- පිං අයියා.
- හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායකයා.
- බලඝණ නායකයා.
- ඔයාලා හැමෝම ආවද?
හායි, කණ්ඩායම් නායකයා!
ඔයාට තෑගි ගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ගන්නවද? ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මේවා උද්යෝගිමත් පුරවැසියන්ගෙන් ලැබුණු තෑගි.
ජන්පින්, ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙනවනම් හොඳයි.
මේ දැන්, තරුණියන් කිහිප දෙනෙක් ඔබව දැකීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් එළියේ හිටියා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම!
එහෙනම් මම වඩාත් ප්‍රසන්න ලෙස පෙනිය යුතු නොවේද?
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
කැප්ටන් කිව්වා දැන් ඔයාගේ ප්‍රධාන රාජකාරිය විවේක අරන් ඇඟ හදාගන්න එක කියලා.
ඔබේ සුවය ලැබීමට ඕනෑවට වඩා සෙනඟක් බාධා කරනවා.
එබැවින් ඔවුන් ආපසු හරවා යවන ලදී.
ඔවුන් ගියාද?
ත-ගැහැණු ළමයි ගියා, නමුත් පලතුරු සහ මල් ඉතුරු වුණා.
මෙන්න ඔබ, ස්කොඩ් ලීඩර්.
අපි පලතුරු ටික දාලා යනවද?
වැඩිපුර පලතුරු තාපය ගෙන එයි.
ඉන්න, ඔයා මට පලතුරු දෙන්නෙ නැද්ද?
ඒවා ඉවත් කරන්න.
- ඔයා ඇත්තටම ඒවා ගන්නවද?
- ඔව්.
ඔයා කළ යුතුයි
අවම වශයෙන් තාපය ඇති නොකරන සමහරක් තබන්න.
"තාපය ඇති කරන්නේ නැද්ද"?
- ඇපල් ගෙඩියක් කන්න, ස්කොඩ් ලීඩර්.
- ඇපල් වලින් තාපය ඇති වෙන්නේ නැහැ.
- වාසනාවට දොඩම් ගෙඩියක්.
- දොඩම් ටිකක් කමක් නෑ.
ස්කොඩ් ලීඩර්, ඉතිරි සියල්ලෝම උණුසුම ඇති කරති.
ඇත්තටම. ලිචී තමයි නරකම.
ඇති, ඔයාලා හැමෝම. ස්ක්‍රෑම්.
- ස්තූතියි, ස්කොඩ් ලීඩර්!
මල් තියාගන්න. ඒවා ලස්සනයි.
ස්තූතියි, සහෝදර යැං.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
හෙමින් කන්න. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔවුන් ගිහින්.
පලතුරුත් එහෙමයි.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥